Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 7=
Gehen!
Los! Los!
Was ist das?
Ich habe es dir schon gesagt.
Ich bin auch ein Musikliebhaber.
Deshalb möchte ich Sie um Rat bitten.
Was könnte ich Ihnen denn überhaupt beibringen?
Eure Yunhua-Sekte ist so mächtig.
Können sie es dir nicht richtig beibringen?
Aber ich meine es wirklich ernst...
Zhou Xiao ist in Gefahr.
Hör auf, mit mir zu reden.
ICH...
Zhou Xiao!
Senior Zhou Xiao!
Herr Zhou Xiao, alles in Ordnung?
Was willst du da oben?
Senior Zhou Xiao.
Wie fühlen Sie sich?
Senior Zhou Xiao?
Nein, ich...
Auch das hat nicht funktioniert?
Sieht so aus, als müsste ich
meinen ultimativen Zug einsetzen.
Das Gelände hinter den Kulissen des Berges
wird streng bewacht.
Wenn wir uns gewaltsam Zutritt verschaffen,
Wir werden auf jeden Fall Lärm machen.
Aber abgesehen davon,
Nirgendwo sonst gibt es Hinweise.
über die dunklen Kultivierenden.
Junger Meister,
Sollen wir einbrechen oder nicht?
Benachrichtige sie noch nicht.
Behalten Sie Kong Hou
und die anderen in diesen Tagen im Auge.
Zhou Xiao
hat Hintergedanken.
Sieh dich an.
Was genau
wird es Ihnen nahegehen?
Senior Zhou Xiao.
Du bist immer noch verletzt.
Warum kommst du jetzt zu mir?
Gibt es etwas Dringendes?
Mein Meister
Es tut mir leid für den schlechten Empfang.
Da er ein alter Freund der Yunhua-Sekte ist,
Er hat eine Gabe
für die Yunhua-Sekte.
Bitte komm mit mir
zur Schatzkammer, um es zu holen.
Aber...
Sie brauchen nicht abzulehnen.
Es ist eine Geste
aus unserer gesamten Sekte.
Dann werde ich es dankend annehmen.
(Schatzkammer)
Hier entlang.
Zhou Xiao,
deine Schatzkammer
ist so großartig.
Im Vergleich zu unserer Sekte,
Es ist gleichermaßen beeindruckend.
Und es gibt so viele seltene Schätze.
Du schmeichelst mir.
Mein Herr hat sie gesammelt
durch große Anstrengungen.
Er glaubt
dass für eine große Sekte wie die unsere,
ohne einige
ansehnliche Schätze,
Es ist schwer, sich Respekt zu verschaffen.
oder uns im Reich von Lingyou niederzulassen.
Zhou Xiao,
deine Sekte
hat so viele Schätze
und reichhaltige spirituelle Adern.
Und eure Jünger pflegen
mit großer Sorgfalt.
Ich glaube, mit der Zeit
Du wirst mit Sicherheit mehr Erfolg haben.
(Ihr Herz ist so rein und gütig.)
(Und doch...)
(Verzeiht mir, Lady Kong Hou.)
Was ist das?
Gefahr! Lauf!
Was ist passiert?
- Lady Kong Hou.
- Ist jemand draußen?
Hör auf zu hämmern.
Was ist los?
Waren wir nicht gerade
Auf der Suche nach Schätzen?
Warum plötzlich...?
Die Schatzkammer
verfügt über eine Alarmbarriere.
Wir müssen haben
etwas berührt
um es auszulösen.
Dann... Könnte es das sein, was ich...?
Die schwierigere Sache ist
dass sobald die Barriere ausgelöst wird,
Es lässt sich nur von außen öffnen.
War das Absicht?
Ja, ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Nachdem diese Person die Barriere ausgelöst hatte
Er schloss die Tür ab und ging.
Es wurden keine weiteren Maßnahmen ergriffen.
Kann diese Barriere
wird geöffnet?
Das kann es.
Es bedarf lediglich etwas spiritueller Energie.
Gut, schauen Sie weiter.
Erinnern.
Alarmieren Sie sie nicht.
außer in absolut notwendigen Fällen.
Aber wenn...
Aber wenn
Lady Kong Hou ist in Gefahr.
Ich werde die Barriere durchbrechen, um sie zu retten.
Habe es.
Wie um alles in der Welt sollen wir da bloß wieder rauskommen?
Normalerweise,
morgen früh,
Jünger werden kommen, um zu reinigen.
Was?
Was meinen Sie
Wir müssen in dieser Schatzkammer bleiben
bis morgen früh?
Wie wäre es damit?
Zhou Xiao?
Lasst uns die Kräfte bündeln
die Barriere durchbrechen
mit spiritueller Energie.
Lady Kong Hou,
ein einzigartiger Zauber
unserer Sekte wurde geworfen
an dieser Barriere.
Bei unserer derzeitigen Anbaumethode,
Wir können es von innen nicht öffnen.
Es sei denn, der Meister wäre hier.
Aber jetzt...
S-So wir
Ich muss wirklich hier bleiben.
die ganze Nacht?
Genau.
Zhou Xiao,
Warum scheint es so?
Bist du nicht allzu besorgt?
Als ich jung war,
Ich wurde oft eingesperrt.
Ich hatte zuerst Angst.
Dann lernte ich die Tür kennen
würde spätestens bei Tagesanbruch öffnen.
Die Angst verflog.
Keine Angst mehr.
Wenn das nicht so wäre
der Ort deiner Sekte
und ich fürchtete
diese Schätze beschädigen,
Ich hätte
bereits entfernt
all meine spirituellen Werkzeuge
um sie einzeln zu testen.
Ich weigere mich, es zu glauben
Wir konnten es nicht brechen
Ihre Barriere.
Rechts.
Lady Kong Hou,
Dies ist in der Tat die Sekte.
äußerst,
ein äußerst wichtiger Ort.
Danke, dass Sie sich zurückgehalten haben.
Vergiss es.
Gib mir stattdessen die Schuld.
Meine Neugier
und Rücksichtslosigkeit
Das hat uns das eingebrockt.
(Schatzkammer)
Schatz...
Schatzkammer.
Zhou Xiao ist interessant.
Er hat sich mit Kong Hou selbst in eine Falle gelockt.
Absichtlich.
Dieser Mann
sieht vorzeigbar aus,
Aber er führt nichts Gutes im Schilde.
(Schatzkammer)
Wie ist es?
Der junge Herr nörgelt ständig.
Ich habe es bereits gesagt.
Ich werde sofort handeln.
falls Lady Kong Hou in Gefahr ist.
So viel hat er sich noch nie um mich gekümmert.
(Schatzkammer)
Heute müssen wir
Reinigen Sie die Schatzkammer gründlich.
Ansonsten...
Zhou Xiao? Lady Kong Hou?
Warum bist du hier?
Was ist los?
Gestern habe ich Lady Kong Hou mitgenommen,
um ein Geschenk auszusuchen.
Wir haben die Barriere ausgelöst.
Ihr zwei habt hier übernachtet.
die ganze Nacht?
Ein unverheirateter Mann und eine unverheiratete Frau allein?
Ein unverheirateter Mann und eine unverheiratete Frau?
Warten.
Verstehst du da etwas falsch?
Senior Zhou Xiao,
Vielleicht
Haben Sie Gefühle für Lady Kong Hou?
Genau.
Wie konntest du das tun?
Das ist richtig.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Wir waren
die ganze Nacht zusammen,
Aber nichts geschah.
Es passierte überhaupt nichts.
Ich schwöre, es ist nichts passiert.
Warum fühlt es sich so an, als ob
Verschlimmere ich die Situation
durch meine Erklärungen?
Herr Zhou Xiao, Sie...
Ihr habt tatsächlich miteinander geschlafen?
NEIN.
- Nein.
- Kein Wunder, dass Zhou Xiao
- Überhaupt nicht.
- Er kam die ganze Nacht nicht zurück.
Er hatte hier ein geheimes Treffen.
Nein, das stimmt nicht.
Zhou Xiao,
Erkläre das bitte genauer.
Wir wirklich
Es gab keinen unzulässigen Kontakt.
Lady Kong Hou,
letzte Nacht
war ein Unfall.
Aber ich schon...
Warten.
Zhou Xiao,
Hast du den Verstand verloren?
Letzte Nacht
Du hast dich völlig normal verhalten.
Lass dich von diesen lächerlichen
Vorstellungen von „männlicher und weiblicher Anständigkeit“
Das verdreht dir den Kopf.
S-Schnapp dich!
Senior Zhou Xiao, Lady Kong Hou
hört mir zu.
Angesichts der Situation,
Unser Sektenführer soll entscheiden.
Was denken Sie?
- Einverstanden.
- Das soll unser Sektenführer entscheiden.
- Ja.
Was?
- Also,
- Ja. Lasst unseren Sektenführer entscheiden.
Dies ist das Ziel der Yuanji-Sekte.
Beeindruckend.
Kong Hou
steckt jetzt in großen Schwierigkeiten.
Regeln schaffen Ordnung.
Die Anstandsregeln müssen gewahrt bleiben.
Du...
Was haben Sie getan?
Du hast...
Du hast es ruiniert
Lady Kong Hous Ruf.
Lady Kong Hou,
Es tut mir furchtbar leid.
So schlimm ist es nicht.
Meister Shuang Qing, Sie übertreiben.
Ich tue?
Die Situation erfordert Härte.
Wir gehören jedoch zur Yuanji-Sekte.
Lady Kong Hou, seien Sie unbesorgt.
Wir würden niemals
So unverantwortlich handeln.
Ich werde dir auf jeden Fall geben
und die Yunhua-Sekte
eine angemessene Lösung.
Welche Entschlossenheit?
Wir brauchen es nicht.
Du tust.
Wie hättest du auch anders können?
Warten Sie, Meister...
Schweigen.
Sie nicht. Du schon.
Und das tust du nicht.
Nein, das tust du nicht. Aber sie braucht es.
Das ist wirklich nichts.
Kultivierende kümmern sich nicht
um Belanglosigkeiten.
Das macht mir überhaupt nichts aus.
Außerdem,
Es ist überhaupt nichts passiert.
Wie konnte „nichts passieren“?
Du befandest dich in dieser Situation.
Also...
Braves Mädchen. Unschuldige junge Dame.
In diesem Moment
Du solltest aufhören, ihn zu entschuldigen.
Für deine Unschuld
und dein Glück,
Ich werde die Entscheidung treffen.
Ich werde die Entscheidung für dich treffen.
Zhou Xiao,
sofort und jetzt gleich
Lady Kong Hou heiraten.
(Vor der Halle)
(Freude)
Verschwende nicht deine Mühe.
Zu denken, dass die Yuanji-Sekte
würde zurückgreifen
zu solch schamlosen Taktiken.
Du hast mich ganz klar in eine Falle gelockt.
Alles nur, um mich zur Heirat mit Zhou Xiao zu zwingen.
Warum genau?
Bin ich so anziehend für dich?
Besitze ich etwa einen verborgenen Schatz?
Oder liegt es daran?
Ich bin ein Schüler der Yunhua-Sekte?
Wir müssen dem Befehl des Meisters gehorchen.
Senior Zhou Xiao ist ein guter Mann.
Ein guter Mann?
Würde ein guter Mann
eine Zwangsheirat inszenieren?
Er wird dich gut behandeln.
Hast du keine Angst?
den Zorn der Yunhua-Sekte provozieren?
Die Würfel sind gefallen.
Jedoch
Ihre Sekte mag unkonventionell sein,
Du legst immer noch Wert auf dein Gesicht.
Und du?
Empfinden Sie überhaupt keinen Groll?
Ich weiß
Du hast Gefühle für ihn.
Ihr seid Mitjünger
die zusammen aufgewachsen sind.
Es ist eine unersetzliche Bindung.
Ihre Verbindung
übersteigt jede gewöhnliche Beziehung.
Lady Jin Ling,
Tief im Inneren musst du es wissen.
dass Zhou Xiao nicht wirklich
haben Gefühle für mich.
Selbst wenn wir heiraten,
Er wird niemals wahres Glück finden.
(Freude)
Aber unser Meister lehrte uns von Kindheit an
das Gemeinwohl anstreben
und die Sekte an erste Stelle zu setzen.
Aber was, wenn dein Meister
hat er/sie diesbezüglich unrecht?
Mein Meister sagte mir immer
dass ich zwar Teil der Yunhua-Sekte bin,
Ich muss mir selbst treu bleiben.
Wenn nach all der Kultivierung,
Man kann es nicht einmal bewahren
ihr eigenes wahres Herz,
Dann sag mir,
Welchen Sinn hat der Anbau überhaupt?
Lady Jin Ling,
falls du Gefühle für Zhou Xiao hast,
Du solltest kämpfen
für immer mit ihm zusammen zu sein.
Ich glaube
diejenige, die dieses Brautkleid trägt
Das solltest du sein.
Meister. Meister.
Master,
Yuanji-Sekte
zwingt mich zur Heirat.
Komm schnell.
Ihre quadratischen Gesichter
Meister Shuang Qing
ist der Schuldige.
Quadratisches Gesicht?
Dies ist würdevolle Feierlichkeit.
Meister. Meister.
Master,
Dem jungen Herrn und mir geht es gut.
Wir sind in der Stadt Sanshu unterwegs.
Die Yuanji-Sekte war überaus gastfreundlich.
Wir haben uns sogar getroffen
Lady Kong Hou von der Yunhua-Sekte.
Junger Herr, lasst uns die Hochzeit crashen.
Sehen.
Wie erwartet, unser Boten-Talisman
wurde abgefangen.
Dies beweist die Yuanji-Sekte
ist definitiv dubios.
Darüber hinaus,
Wir kennen Shuang Qing nicht.
und die Pläne der Yuanji-Sekte
oder ob sie verwandt sind
den dunklen Kultivierenden.
Aber
Kong Hou zur Heirat zwingen
ist eine unbestreitbare Tatsache.
Junger Meister,
Wir müssen helfen
Lady Kong Hou.
Außerdem,
Meister Song He
und ihr Meister, Wang Tong,
sind eigentlich gute Freunde.
Auf jeden Fall,
Wir können nicht einfach zusehen.
Wie sollen wir vorgehen?
Also,
Lass uns einfach...
Ich meine, ich habe noch nie
Habe ich schon mal gemacht.
Aber,
Ich schätze
Wir sollten warten, bis sie
Die Zeremonie beginnen
Und dann stürmen wir hinein.
Wir haben alle überwunden.
und rette Lady Kong Hou.
Oder vielleicht sollten wir
Warte bis zur tiefsten Nacht.
wenn Lady Kong Hou schläft.
Dann werden wir uns heimlich anschleichen.
Bring sie fort.
So oder so,
Wir dürfen nicht
Lasst die Schurken der Yuanji-Sekte
gelingen.
Rechts?
Nach deiner Logik,
Wir sind die wahren Bösewichte.
Dann sag mir
was wir tun sollten
wenn gar nichts für Sie funktioniert.
Warten wir noch etwas ab.
Angesichts von Kong Hous Persönlichkeit,
Sie wird sich nicht so leicht ergeben.
(Freude)
Lady Kong Hou,
Hochzeit
ist niemals nur eine Angelegenheit
zwischen zwei Personen.
Vielleicht
Dies ist unser vorherbestimmtes Schicksal.
Jin Ling?
Was ist los?
Bin ich nicht gut genug?
Wo ist Lady Kong Hou?
Senior Zhou Xiao,
Magst du sie wirklich?
Bist du wirklich zufrieden?
Um dein Leben mit ihr zu verbringen?
Was spielt das für eine Rolle?
Schluss mit dem Theater.
Wo ist Lady Kong Hou?
Senior Zhou Xiao,
Weißt du es wirklich nicht?
Oder tust du nur so?
Ich habe Gefühle für dich.
Wir müssen dem Befehl des Meisters gehorchen.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Wo ist Lady Kong Hou?
Versteck dich nicht hinter
Ihre Bestellungen.
Heute gehe ich mit dir
den Meister sehen.
Senior Zhou Xiao,
Ich glaube nicht
In deinem Herzen ist kein Platz für mich.
Sie ist entkommen?
Hat sie das?
Hat sie das wirklich getan?
Wie könnte ein Anbauer im Fundamentstadium
Barriere durchbrechen?
Was ist passiert?
Vielleicht
Sie besitzt ein besonderes spirituelles Werkzeug.
Ganz egal, was sie besitzt,
mobilisiert alle Jünger
und sie um jeden Preis finden!
Ja.
Folgen Sie mir.
Finde sie!
Findest du das heutige Festmahl
Wird das trotzdem passieren?
Das hängt davon ab
darüber, ob die Braut entkommt.
Lasst uns trotzdem vorbereiten.
Vereinbart.
Ja, ja.
Bring die beiden Gemüsekörbe herein.
An die Arbeit!
Wer ist da?
C-Catch birds.
Wer bist du?
Z-Zhang Feng.
M-Mein Vater... Mein Vater...
Zhang Feng? Ihr Name ist Zhang Feng?
Ist Ihr Vater Meister Shuang Qing?
Ich hätte nie erwartet, dass Meister Shuang Qing
so etwas zu haben
ein einfältiger Sohn.
Junges Fräulein.
Junges Fräulein, helfen Sie mir, sie zu fangen.
Leiser!
Es ist jetzt völlig dunkel.
Die Vögel sind alle eingeschlafen.
Hör zu, sei brav.
Ich gebe dir etwas Leckeres.
Wie wär's?
Ist es gut?
Verlangsamen.
Warum bist du hier draußen?
zu diesem Zeitpunkt?
Ich möchte mit den Vögeln spielen.
Es gibt keine im Inneren.
Ich möchte ausgehen.
Schleich dich raus.
Sie dürfen es auf keinen Fall herausfinden.
Sich heimlich hinausschleichen, um mit Vögeln zu spielen?
Neben dem Haupttor,
wissen Sie
Gibt es noch einen anderen Ausweg?
Ja.
Ist das so?
Kein Wunder, dass es so lange gedauert hat.
Du bist hier eingeschlafen.
W-Wie konnte ich nur einschlafen?
Steh auf und arbeite jetzt.
Hör auf zu trödeln.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Junges Fräulein, kommen Sie.
Wo ist es?
Gleich geht es weiter.
A-Ahead.
Junges Fräulein, hier drüben.
Das?
Du gehst zuerst zurück.
Jetzt ist es zu spät.
Die Vögel schlafen.
Warte bis zum Morgengrauen.
Wenn du aufwachst,
Die Vögel werden auch wach sein.
Übrigens,
Du darfst es niemandem erzählen.
dass du mich gesehen hast.
Ein Geheimnis.
Ja, ein Geheimnis.
Sicher.
Ein Geheimnis.
Rechts.
Was ist das?
Lass mich gehen.
Huan Zong, warum hat es so lange gedauert?
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Diese Ranken sind gefährlich.
Die Blumen...
Ich weiß.
Gib mir deine Hand.
Alles in Ordnung. Steh auf.
Geh mit ihnen zurück
um etwas Zeit zu gewinnen.
Überlass den Rest mir.
Ich werde einen Weg finden.
Vertrau mir.
Ich finde
Ich habe dort drüben etwas gesehen.
soeben...
Huan Zong?
(Freude)
(Was genau sind das für Ranken?)
(in diesem Blumenfeld?)
(Sie nehmen spirituelle Energie mit sich auf)
(Das ist eindeutig nicht das, was richtige Sekten ausmacht)
(Würde ich tun.)
(Warum sollte die Yuanji-Sekte das tun?)
(so bösartig handeln?)
(Haben sie mich gezwungen, Zhou Xiao zu heiraten?)
(um meine spirituelle Energie zu rauben?)
(Aber ich habe kaum
spirituelle Energie.)
Lady Kong Hou,
Du bist in deiner Hochzeitsnacht weggelaufen.
Wie kann Zhou Xiao
Jetzt anderen gegenübertreten?
Das Schicksal ist vom Himmel vorherbestimmt.
Ihr zwei passt perfekt zusammen.
Ein Traumpaar, füreinander bestimmt.
Schätze diese Verbindung.
(Wie theatralisch.)
(Schon gut.
Ich werde Huan Zongs Plan folgen.)
(Um etwas Zeit zu gewinnen.)
ICH...
Weißt du das nicht?
Die Hochzeit ist ein bedeutendes Ereignis?
Das ist meine erste Hochzeit.
Sie müssen mir etwas Zeit zur Eingewöhnung geben.
Außerdem,
für ein so wichtiges Lebensereignis,
selbst wenn die Sektenältesten
kann nicht anwesend sein,
Die entsprechenden Rituale
müssen weiterhin eingehalten werden.
Wir dürfen die Hochzeit nicht überstürzen.
Ohnehin,
die Hochzeit
ist ein einmaliges Ereignis.
Ich muss eine große Zeremonie veranstalten.
Gut. Dann werde ich Ihnen Ihre große Zeremonie ausrichten.
Aber Lady Kong Hou,
Du musst dein Wort halten.
Ansonsten...
Warten.
Den Immobilisierungszauber aufheben
Zumindest bei mir.
Das wird sich mit der Zeit abnutzen.
in zwei Stunden.
Dieses Mädchen ist gerissen.
- Keine Zwischenfälle mehr.
- Senior Zhou Xiao.
Sie darf nicht entkommen.
Verstanden.
Er sagte mir, ich solle Zeit gewinnen.
Was soll ich als Nächstes tun?
Warum ist Huan Zong noch nicht gekommen?
Was willst du?
Es ist zu stickig.
Kann ich nicht etwas frische Luft schnappen?
Also...
Ich habe Hunger.
Du solltest
Gebt mir wenigstens etwas zu essen.
H-Wie wäre es damit?
Du kannst mich dorthin begleiten.
Ich werde keinen Fluchtversuch unternehmen.
Iss etwas.
Ich habe es extra zubereiten lassen.
Das sind deine Favoriten.
Ich kann die Entscheidungen meines Herrn nicht beeinflussen.
Die Yuanji-Sekte hat sich gehalten
Jahrelang außerhalb der Zehn Großen Sekten.
Mein Herr hat alle Möglichkeiten ausgeschöpft.
aber im Laufe des letzten Jahrzehnts
Unsere Schüler
haben nur mittelmäßiges Talent gezeigt.
Deshalb
Er suchte Unterstützung von außen.
Wenn ich dich heirate,
unsere Sekte
könnte Unterstützung von Ihrer Sekte erhalten.
Es würde unser Ansehen verbessern.
im Reich von Lingyou.
Wie lange schon?
Wurde ich ins Visier genommen?
Zurück in Qiu.
Nach dem Phönix-Fall der Zhaohan-Sekte
Ihr Ruf stieg rasant.
Und so haben wir es nachverfolgt.
Ihre Handlungen nach dem Verlassen Ihrer Sekte.
Die vorherigen dunklen Kultivatoren
waren unsere Sektenmitglieder in Verkleidung.
All das
sollte uns einander vorstellen.
Ihr seid wohl völlig verrückt geworden.
WAHR.
Auch wenn du dich nicht um mich kümmerst,
Ich muss
Ich würde dich trotzdem heiraten.
Daher,
Du hast uns in die Falle gelockt
gemeinsam in der Schatzkammer.
Eure Sekte
Das ging sicherlich so...
bis ins Extrem.
Das ist kreativ.
Die Besessenheit des Meisters sitzt tief.
aber das ist alles für
Um unserer Sekte willen.
Als der Hauptjünger,
Ich muss
Die Lasten des Herrn teilen.
Du hast es vorhin versprochen
freiwillig zu bleiben.
Ab heute,
Ich werde dich gut behandeln.
Du hast das alles eingefädelt
nur um
Den Ruhm der Yuanji-Sekte steigern?
Warum hast du dann …
Diese Ranken sollen mir schaden?
Weinreben?
Dir schaden?
Hast du nicht?
ICH...
Dieses hier
wurde von Ihnen außerhalb der Stadt gefunden.
Dieses Exemplar wurde gerade eben gefunden.
Beide Blumen
sind identisch.
Die Formation ist finster und grausam.
Nur die dunklen Kultivierenden
gut vertraut mit pflanzlichen Giften
könnte es erreichen.
Besuchen Sie die Residenz von Huang Qi
und Meister Huang Qi soll sie untersuchen.
Sofort.
Junger Herr, wohin gehen Sie?
Um Kong Hou zu finden.
Warten.
Sie steht
jetzt definitiv unter strenger Beobachtung.
Wenn du jetzt gehst,
Was passiert, wenn du erwischt wirst?
Außerdem,
Ihr Gesundheitszustand ist noch immer schwach.
Geh nicht.
Bleib an Ort und Stelle
und warten.
Sie wird allein Angst haben.
Warten.
Ob sie Angst hat...
(Freude)
Huan Zong, du bist endlich zurück.
Ich dachte, sie könnten...
Mach dir keine Sorge.
Sie können mich nicht fangen.
Was ist passiert?
Dieses Zimmer
Hat sich die Dekoration verändert?
Vorhin herrschte noch eine festliche Stimmung.
Es ärgerte mich, es anzusehen.
Außerdem,
Ihr heiratet ja gar nicht wirklich.
Genug.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Begleitet mich hinaus?
Ich gehe nicht.
Diese Leute der Yuanji-Sekte
zuerst versuchte er, mich zur Heirat zu zwingen.
und dann zerrte er mich auf die Blumenwiese.
Es hätte mich fast umgebracht.
Ich muss bleiben
um die Wahrheit aufzudecken.
Darüber hinaus,
Tatsächlich habe ich...
(Die Sicherheitsvorkehrungen draußen sind sehr streng.)
(Wie sind Sie da reingekommen?)
(Ich gehe, wohin ich will.)
(Wann können wir hier raus?)
(Was ist Ihr nächster Plan?)
(Gibt es irgendwelche Entdeckungen?)
(Was ist das Ziel der Yuanji-Sekte?)
Wir warten.
Wir haben Fortschritte gemacht.
Hab etwas Geduld.
Heben Sie Ihre Kleidung hoch.
Ich werde Ihre Verletzungen untersuchen.
Meine Kleidung hochziehen?
Was machst du?
Was denken Sie?
Ich möchte die Wunden untersuchen.
wo die Reben
hat deine spirituelle Energie erschöpft.
D-Das hättest du früher sagen sollen.
Umdrehen.
Seltsam.
Es gibt keinerlei Spuren.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Als ich
von den Ranken gefangen,
die Blume, die erblühte...
Ich habe Jin Ling schon einmal damit gesehen.
Aber es kann nicht Jin Ling sein.
Sie wollte mich schon immer loswerden.
Jin Ling.
Jin Ling, warte.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Es würde sich so entwickeln.
Diese Angelegenheit ist weder Ihre
noch die von Senior Zhou Xiao zu entscheiden.
Meins auch nicht.
Noch etwas.
Erinnerst du dich
Haben Sie diese Blume schon einmal getragen?
Rechts.
Als wir uns trafen
in der Stadt Sanshu,
Ich trug es.
Erinnerst du dich dann?
Woher hast du es?
Ich habe es gefunden
auf dem Blumenfeld.
Blumenfeld?
Bist du sicher?
Als ich vorhin dort war,
Ich hätte beinahe...
Lass mich gehen.
Meinst du, dass du sagst
Du wärst dort beinahe umgekommen?
Wissen Sie
Wer züchtet diese Blume?
Kong Hou,
Darf ich mir diese Blume ausleihen?
Wie ist das möglich?
Inwiefern könnte diese Blume problematisch sein?
Und diese Ranken...
Du bist es.
Warum bist du hier?
Ich frage mich,
ob es Senior Zhou Xiao gefallen wird.
Senior Jin Ling.
Kommen.
Ich wollte dich damals umbringen.
Aber du hattest Glück.
W-Warum genau tun Sie...?
Jin Ling bat mich um diese Blume.
Sie muss etwas wissen.
Sie muss auf eigene Faust ermitteln.
Wir müssen sie schnell finden.
Sie hat sich seit langer Zeit nicht bewegt.
Möglicherweise ist sie woanders hingegangen.
Das Spielfeld ist vorhanden.
Lady Kong Hou.
Warum bist du rausgekommen?
Senior Zhou Xiao,
Genug geredet.
Jin Ling ist in Gefahr.
Was ist mit ihr passiert?
Lass uns gehen.
Bitte nicht.
Heute bist du gekommen
mir selbst.
Wenn ich dich nicht töte,
Würde das nicht Ihr Wohlwollen verschwenden?
Du jagst. Ich kümmere mich um Jin Ling.
Nach ihm.
Jin Ling?
Alles in Ordnung, Jin Ling?
Jin Ling, wach auf. Jin Ling?
Wer genau sind Sie?
Warum hast du Jin Ling verletzt?
Du kennst das Gelände so gut.
Du gehörst der Yuanji-Sekte an.
Warum ist deine spirituelle Energie so schwach?
Sie haben dieses Feld auch besucht?
NEIN.
Ich war noch nicht auf dem Blumenfeld.
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit.
Wurde Ihnen Herzblut entnommen?
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪